[El Destino Te Elige]
[Episodio 13]
Te enseñé medicina
para que pudieras ganarte la vida
y salvar vidas.
Te enseñé principios
para que te convirtieras
en una buena persona,
no para que usaras sofismas
y evadieras tu culpa.
Dices que quienes buscan la inmortalidad
están caminando por senderos estrechos.
Entonces, dime,
¿y la gente común?
¿Por qué tiene que morir
por la inmortalidad de ustedes?
¿Acaso todo lo que la gente común busca
también está en senderos estrechos?
Todos estos años,
has estado en el Valle Chongling
solo refinando píldoras,
buscando medicinas
y soñando con tu inmortalidad.
¿Alguna vez has salido a ver
el desastre
que has hecho
del mundo?
Nueve de cada diez casas están vacías,
los impuestos son
tan pesados como montañas.
No hay grano en los graneros
ni arroz en las ollas.
Las madres no tienen leche,
los bebés mueren antes de los tres años.
Los ancianos no tienen quien los cuide.
Vivir solo aumenta los impuestos,
así que se ahorcan en los bosques.
Aquí
vives como un inmortal.
¿Pero afuera?
Muertos de hambre por todas partes,
montañas de huesos.
¡Tu sueño de inmortalidad
está construido
sobre su sangre y sus huesos!
¡Cada hora más que ustedes viven
están usando sus vidas
para compensar!
Ya, ya.
No, no, ya no sigas, no sigas.
No sigas, maestro.
No sigas.
¿Por qué no?
¿Crees que encerrándote
puedes alejarte de los conflictos?
El Valle Chongling
tiene diez consultorios,
136 médicos que
pueden diagnosticar el pulso,
200 aprendices y 900 camas.
Cada día pueden tratar como máximo
a dos mil pacientes.
Pero en este mundo,
cada día por el impuesto
de la inmortalidad,
¿cuántos mueren de pobreza y hambre?
Haces pequeños favores
pero pierdes la gran justicia.
¿Puedes calcular esta deuda de sangre?
¿Ya te desahogaste insultándome?
Ya deberías haberte calmado, ¿no?
Si aún no te has calmado,
sigue golpeándome
hasta que se te pase el enojo.
¡Su Taiyi!
¡Maestro!
¿No puedes
fingir que no sabes nada de esto?
En unos días más,
el efecto de la medicina hará efecto
y podrás cambiar tus huesos.
Para entonces,
¡estarás un paso más cerca de ser humano!
¿No puedes simplemente
ocuparte de tus propios asuntos
y no meterte en nada más?
Detente.
Te llevaré conmigo.
Maestro, maestro.
¿Crees que este Valle Chongling
está bajo mi control?
¿Cómo es que te vuelves
más confundido con la edad?
Espera,
nunca te metes
en los asuntos de los demás, ¿no?
Ya sean humanos o sectas inmortales,
¿quién te ha tratado bien?
¿Por qué te importa
si viven o mueren?
Sal.
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
¡Fuera!
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
Bien, bien.
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
Entonces, descansa.
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
Maestro, maestro.
Doctor, ¿qué te pasó?
¿Estás bien?
Esta pequeña lesión se cura
con una sola dosis de medicamento.
Pero él está muy enojado.
Srta. Xin,
¿por qué no entras a calmarlo
y le dices que deje de preocuparse tanto?
De acuerdo.
La medicina que envió el Dr. Zhu Yu,
ayuda a regular la respiración.
Sr. Lu,
tengo una pregunta que hacerte.
¿Tiene que ver con Su Taiyi?
Sí.
Sr. Lu, ¿qué relación tienen
tú y el Dr. Su exactamente?
Taiyi
es mi discípulo.
Hace mucho tiempo,
trabajé como pintor
en el palacio imperial.
Mi tarea diaria consistía
en enseñar caligrafía
y pintura a los príncipes.
¡No corras! ¡Detente!
¡Detente ahora!
¡No corras!
¡Sujétenlo!
Te pregunto por última vez,
¿vas a cantar o no?
¡No voy a cantar!
¡No cantaré para ti!
Pequeño bastardo,
si no obedeces,
¡te romperé todos los dientes!
¿Vas a cantar o no?
Esa fue la primera vez que vi a Taiyi.
Sus padres lo vendieron al palacio
y casi lo castraron.
Por suerte tenía buena voz
y fue elegido por un músico
del palacio imperial
para convertirse en cantante.
Tenía muy mal carácter
y no se inclinaba ante nadie.
A menudo por ofender a los nobles
recibía castigos.
¿Vas a cantar o no?
Casualmente estaba allí
y lo ayudé.
Su Alteza, está haciendo viento.
Regresemos rápido.
Después,
me vi involucrado en las luchas
de la corte.
Me esforcé al máximo
para ayudar al emperador Zongding
a subir al trono,
pero él desconfió de mí y me temió.
¡Maestro!
Él sobornó a todos
mis subordinados a mi lado.
¡Maestro!
Y envió a asesinos a asediarme.
Desanimado,
Maestro, ¿dónde estás?
dejé el palacio.
¡Maestro!
Maestro, ¿dónde estás?
Deja de gritar.
Pareces un fantasma gritando.
Estás bien.
Qué bueno.
Pensé que habías muerto.
Por supuesto que estoy bien.
Desde entonces,
lo saqué del palacio.
Nos alejamos de los problemas
y llegamos a un lugar nuevo
para empezar a vivir.
Descubrí
que tenía mucho talento en medicina,
así que lo guie un poco.
¿Y luego?
Luego se convirtió en lo que es ahora.
Se volvió un médico famoso,
fundó el Valle Chongling
y con gran ambición
quiere crear la Píldora de la Inmortalidad
para ayudar a la gente
a lograr la inmortalidad.
Qué hábil.
¿Crees
que la Píldora de la Inmortalidad
no es buena?
¿Crees que es buena?
A decir verdad,
no lo sé.
Aún no te he contado
sobre mi tía.
Mi tía era una muy buena persona.
Siempre sacaba su propio dinero
para ayudar a las víctimas de desastres.
También en el condado Wei
estableció dos orfanatos
para proteger a huérfanos y ancianos.
Hace poco falleció.
Volví a mi tierra natal para su funeral.
Casi la mitad de las familias
del condado Wei
pusieron altares en su honor.
La gente que lloraba en las calles
se extendía por casi un kilómetro.
Así que siempre pienso que
si ella hubiera podido
obtener una Píldora de la Inmortalidad
y vivir eternamente,
podría seguir haciendo
muchísimas buenas obras.
Quizás.
Si realmente existiera
la Píldora de la Inmortalidad,
¿crees que la gente como ella
podría conseguirla?
Perdiste tu Placa de Jade Gongshan,
¿qué planeas hacer?
Tampoco lo sé.
Esta es tuya,
no puedo aceptarla.
No me sirve de nada tenerla.
Te la doy
para que de paso pienses.
¿En qué pienso?
En la inmortalidad.
Cuando la gente no puede obtener algo,
siempre hace todo
lo posible por obtenerlo.
Solo cuando lo tiene
firmemente en sus manos,
piensa
si es bueno o malo.
Lo seguiste tanto tiempo,
¿y realmente no descubriste nada?
Bai Zongying últimamente
siempre está con sus condiscípulos.
O medita y cultiva
o come y duerme.
¿No hay nada extraño?
Bueno, suele ir a ver a una chica.
¿Una chica?
¿Qué chica?
Pues, esa chica de la Secta Xinxie.
La Secta Tianyuan y la Secta Xinxie
tienen el mismo origen.
Después surgieron conflictos
y se separaron.
Si calculamos el tiempo,
ellos debieron
haber estado en la Secta Tianyuan.
Supongo que son viejos conocidos.
Si el ejército es fuerte,
ataca al general.
Si el general es inteligente,
ataca sus emociones.
Si Bai Zongying tiene un punto débil,
esto se vuelve mucho más simple.
Joven líder,
no lo entiendo.
El líder nos ordenó
llevar cuatro Píldoras de la Inmortalidad
de vuelta.
¿Por qué usted se molesta tanto?
Son Píldoras de la Inmortalidad
que traen la inmortalidad.
¿Quién sabe cuándo
hará el próximo lote?
Déjame calcularlo.
Una para mi padre,
una para mi madre,
una para Ji
y una para mí.
Se acabaron.
Exacto.
Las cuatro se acabaron.
Sí, justo para ustedes cuatro.
Qué tonto eres.
¿No quieres una?
¿Yo?
¿Yo también puedo tener una?
Solo es un ejemplo.
Pero estas cosas buenas
son como la plata,
nunca son suficientes.
Cinco.
- Seis.
- Condiscípulo mayor.
- Vamos.
- Siete.
Ocho.
Uno.
Mei.
Dos.
Tres.
Concéntrate.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Zongying.
Lo encontré
en la mesa de piedra del patio.
Zongying,
tengo algo que hablar contigo.
Por favor, ven a la Residencia Xieyun.
Xin Mei.
Comamos.
Mejor bebamos licor primero.
No.
El Dr. Zhu Yu instruyó específicamente.
Tu enfermedad no ha sanado.
Debes comer más
para recuperarte pronto.
Comeré después de beber licor.
No.
Xin Mei.
Sr. Lu, come primero.
Salgo un momento.
Zongying,
¿por qué llegaste aquí?
¿Me buscas?
Alguien me sacó
de la habitación a propósito.
Lo más difícil es rechazar el favor
de una bella,
Bai Zongying.
Aunque tu corazón
sea tan duro como el hierro,
no puede resistir
mi brillante estrategia.
Zongying.
¿Zongying?
Nada.
Solo quería venir a verte.
La comida se va a enfriar.
¿No vas a comer?
No te he visto en días
y te ves mal.
¿Estás enfermo?
¿Y tú?
¿No tienes nada que darme?
No.
¿Y eso qué es?
Esto no.
Esto es para otra persona.
Aquel día en el comedor,
aún no he tenido el honor
de saludarte formalmente, Sr. Lu.
¿Sr. Lu?
Xin Mei te llama así,
así que yo también.
¿Qué pasa?
¿Hay algún problema?
No tengo ninguna conexión
con la Secta Tianyuan
y apenas nos conocemos por casualidad.
Nunca te he guiado ni ayudado,
no merezco que me llames así.
Xin Mei y yo somos de la misma secta.
La has cuidado mucho,
por eso, estoy agradecido.
Pero cuando las personas se conocen,
siempre es un encuentro casual, ¿no?
¿Acaso ustedes
ya se conocían antes?
Ya que eres un cultivador,
deberías entender
el significado del destino.
Aunque algunas persona
solo se vean una vez,
sienten una conexión profunda.
Mientras que aunque otras
se vean todos los días,
generan resentimiento.
Así que
nada es absoluto.
Depende de cada persona.
Parece que
no te caigo bien.
El Sr. Lu está bromeando contigo,
no lo tomes en serio.
El Sr. Lu es muy buena persona.
Incluso alguien
con tan poco talento como yo,
él está dispuesto a guiarme.
Alguien con tanto talento
como tú,
si ustedes pasan más tiempo juntos,
se llevarán mejor.
Ojalá.
Xin Mei dijo que hace unos días
saliste del valle a hacer unos asuntos.
¿Fuiste a algún lugar interesante?
¿Hubo algo divertido?
Asuntos privados,
no es conveniente revelarlos.
Tus pinturas de montañas son excelentes,
con trazos vigorosos y ángulos definidos.
Solo que pintar únicamente con tinta,
en blanco y negro,
resulta algo monótono y aburrido.
Especialmente la vegetación
y las flores de la montaña.
Si las adornaras con colores,
¿no se verían mejor?
¿No te gustan los colores?
No.
Por ejemplo, el color índigo
de tu horquilla
es uno de los colores
que más detesto.
¿Se fue?
Sr. Lu, ¿no te agrada Zongying?
No.
Mantente alejada de él en el futuro.
¿Por qué?
La Secta Tianyuan solo tiene
cinco Placas de Jade Gongshan.
Pero ellos dijeron que tenían 20.
¿20?
Sin robar, sin asaltar, sin matar,
¿de dónde crees que salieron esas 20?
Ahora tienes
tres Placas de Jade Gongshan.
Ten cuidado, él podría
hacerte daño.
Sello Espiritual,
¡dispersa!
Yo también tengo una.
[Salón Suwen]
¿Quieres que te examine o no?
Si no, vete.
¿Cuándo dije que no?
Eres doctor,
¿por qué tienes tanta prisa?
Está bien, está bien.
¿Ya viste?
Receta la medicina.
Soy doctor,
no puedo examinar heridas
a través de un abanico.
¿Quieres tratamiento o no?
¿Quieres que te examine o no?
Exacto. ¿Quieres que te examine o no?
- Si no, sal.
- ¿Quieres que te examine o no?
¡Hay gente esperando atrás!
¿Por qué tanto alboroto?
Dr. Zhu,
es así.
Mira,
somos personas de prestigio.
¿No puedes ser flexible
y examinarme adentro?
¡Huaiqing!
Maestro.
¡Sácalo!
Sí.
¡Vete!
No me examinó.
No... ¡no terminó de examinarme!
¡Vete! ¡Vete!
- Yo...
- Vamos.
Mira a este tipo.
Lo echaron sin más.
Mocosos.
¡Zhu Yu!
¿Así atiendes a los pacientes?
¿Y te llamas doctor de séptimo rango?
Puede que lo haya golpeado otra persona.
¡Joven líder!
Joven líder, ¡hay un gran problema!
¡Las placas!
¡Mis placas!
¡Bai Zongying! ¡Bai Zongying!
¡Maldito!
La próxima vez que te vea,
¡te voy a matar!
¡Bai Zongying!
[Residencia Deyi]
¡Ábreme la puerta ahora mismo!
¿Qué pasa?
Te atreviste a robarme,
¿pero no te atreves a abrirme la puerta?
No creas
que puedes esconderte ahí
como una tortuga cobarde.
Cuando rompa tu puerta,
te voy a arrancar la cabeza.
¡Vas a sufrir las consecuencias!
¡Abre la puerta!
Muhan,
¿qué sucede?
¿Acaso no sabes
a qué vine?
Realmente no lo sé.
Mi placas de jade,
devuélvemelas.
¿Qué placas de jade?
No te hagas el tonto.
Robaste mis cuatro
Placas de Jade Gongshan.
¡Devuélvelas ahora!
No entiendo de qué hablas.
¿Estás seguro de que no te has equivocado?
Así que
no aprecias mi cortesía, ¿sí?
Te aconsejo que seas humano, no perro.
El camino de un perro es difícil.
Lin Muhan,
cuida tus palabras.
¿Me hablas de cuidar mis palabras?
¿Acaso eres digno?
Ya basta.
Entrega las placas de jade ahora mismo.
Si no,
la Montaña Lingji luchará contigo
hasta la muerte.
Bien.
Entonces, será una lucha a muerte.
Tú lo dijiste.
Todos lo escucharon.
¡Tú mismo lo dijiste!
Cuando venga mi padre,
ni siquiera la Secta Tianyuan
podrá salvar tu cabeza.
Esperaré a que él llegue.
Cierren las puertas.
Está bien, está bien.
¡Ya verás!
¿Qué miran?
¡Vámonos!
Vámosnos, vámonos.
Vámosnos.
Si no puedes concentrarte, deja de leer.
¿Estás pensando en Bai Zongying?
No.
Escuchaste lo que dijo Lin Muhan,
¿no?
Sí.
Dijo que Zongying
había robado
las placas de jade de la Montaña Lingji.
No creo que lo que dijo sea cierto.
La Secta Tianyuan es la primera
de las doce sectas inmortales.
Pero en cuanto al poder,
la Montaña Lingji
no está muy lejos de la Secta Tianyuan.
Todos estos años,
estas dos sectas
nunca se han llevado bien.
Además,
ese Sr. Muhan
tampoco es nada bueno.
Estos días sale de noche,
seguro también está planeando
robar las placas de jade de otros.
¿Qué significa ese "oh"?
Ya tienes tu conclusión.
No importa lo que yo diga.
¿Acaso no tengo razón?
¿Acaso también crees
que Lin Muhan
es completamente inocente?
Tienes razón en todo.
Pero desde mi punto de vista,
ninguno de estos dos
es buena persona.
La Montaña Lingji
dijo que tenía
diez Placas de Jade Gongshan.
La Secta Tianyuan dijo que tenía 20.
Cada uno más ambicioso que el otro.
Cada uno más codicioso que el otro.
El que gana se llena de orgullo,
mientras que el que pierde
se enfurece de vergüenza.
Zongying no es ese tipo de persona.
¿Lo conoces muy bien?
Mi maestro Xin Xiong
fue anciano de la Secta Tianyuan.
Luego tuvo conflictos
con el líder Li Mofu,
por eso,
dejó la Secta Tianyuan
para empezar de nuevo.
Así que antes,
Zongying y yo estábamos en la misma secta.
Ambos éramos discípulos
de Talento Celestial de la Secta Tianyuan.
¿Talento Celestial?
Realmente saben
ponerse nombres pomposos.
No nos lo pusimos nosotros mismos.
¿No has escuchado
la profecía del monje loco?
Dice que
entre los niños nacidos
el nueve de septiembre,
descendería el salvador de los humanos.
Zongying y yo
nacimos el nueve de septiembre.
Así que desde que entramos a la secta,
nos llamaron "Talentos Celestiales"
y depositaron
grandes esperanzas en nosotros.
Dicen que estos Talentos Celestiales
son genios extraordinarios
y diferentes desde su nacimiento.
Pero todos estos años,
mi cultivo ha sido mediocre.
No solo aprendo lento,
sino que olvido rápido.
¿Cómo puede ser?
Solo te enseñé
el Arte de Absorción del Pez dos veces,
pero ya casi lo dominas.
Pero comparado con un Talento Celestial,
todavía estoy muy por detrás.
Por ejemplo, a un discípulo común
le toma uno o dos meses
aprender una técnica,
mientras que la aprendo en diez días
y puedo recitarla de memoria.
Aun así los ancianos
me regañan y desprecian.
En ese entonces era pequeña
y no entendía nada.
Después de que los ancianos
me reprendieron tantas veces,
tomé la decisión
de que si alguien me presionaba de nuevo,
definitivamente volvería a casa.
Y esa misma noche,
me regañaron duramente otra vez.
Salí por la puerta trasera
y elegí
el camino más desolado
para bajar la montaña.
No esperaba que a esa hora
hubiera alguien practicando allí.
Todos dicen
que Zongying es inteligente,
con un talento excepcional,
y que memoriza
cualquier técnica al instante
y puede manejar
cualquier arma de inmediato.
Esa noche
lo vi practicar el movimiento más común,
la Forma del Ganso que Regresa,
más de quinientas veces
hasta el amanecer.
Desde entonces
nunca volví a pensar
en dejar la secta.
Cada vez que hay una técnica
que no puedo aprender
o un mantra que no puedo memorizar,
recuerdo esa noche
y la figura de Zongying.
Parece que
ustedes dos realmente no
tienen mucho talento.
No se parecen nada
al salvador.
¿Quién dice que un salvador
debe tener un talento excepcional?
¿Acaso el esfuerzo
no cuenta?
¿Quieres intentarlo?
¿Tienes alguna forma
de verificar quién es el salvador?
Probemos tu criterio.
Xin Mei.
Zongying.
¿Me buscabas?
El Valle Chongling tiene
un clima primaveral durante todo el año
con una vegetación exuberante.
El clima y la temperatura
son adecuados para vivir.
Si tú y yo
no fuéramos cultivadores
y viviéramos aquí en reclusión,
sería un buen lugar.
Recuerdo que hace años,
la Montaña Tianyuan
también era muy buena.
Allí el invierno era cálido
y el verano fresco.
En la montaña trasera
existían las flores de acedera.
Las frutas que daban allí
eran agridulces.
Después de dejar la Secta Tianyuan,
hace mucho que no pruebo
ese sabor.
La fruta era dulce,
pero el verano era demasiado caluroso.
Tan caluroso que ni las cigarras cantaban.
Aun así teníamos que entrenar.
Xin Mei, viviste
en los dormitorios de discípulos
de la Secta Tianyuan.
Deberías saber
las dificultades de los discípulos
de la Secta Tianyuan.
Eres un Talento Celestial,
el discípulo personal
del líder de la secta.
El trato que recibiste
naturalmente era diferente al mío.
En aquel entonces,
los tesoros celestiales de la secta
fluían como agua
hacia tu habitación.
Para que te concentraras en entrenar,
los ancianos
hasta te dieron el Incienso Hanpo.
Dicen que cuando
se enciende ese Incienso Hanpo,
tiene una fragancia sutil
que repele mosquitos e insectos
y además es muy refrescante.
Así que eso es lo que quieres, Xin Mei.
De hecho, traje el Incienso Hanpo.
Espérame, voy a traerlo.
Zongying.
Zongying,
tengo algo que decirte.
Dime.
En realidad,
siempre me has gustado.
Eres el Talento Celestial de la secta,
excepcionalmente talentoso,
guapo
y amable con todos.
Creo que no solo yo,
en toda la Secta Tianyuan,
no debe haber nadie
que no te aprecie.
Quizás
no tengas mucha impresión sobre mí.
Pero cuando estaba en la Secta Tianyuan,
el nombre que más escuchaba
era el tuyo.
Ambos nacimos el nueve de septiembre.
Pero comparada contigo,
realmente soy muy inferior.
Así que en aquel entonces,
me sentía un poco inconformista.
Nosotros, los cultivadores,
con espíritu indomable en el corazón,
podemos progresar en la cultivación.
Sí.
Pero hasta ese día...
Ese día,
ya no soportaba
el entrenamiento riguroso de la secta.
Así que empaqué mis cosas
y me escabullí montaña abajo.
Pero en el bosque
te vi entrenando arduamente.
Desde ese día,
te consideré
como la persona a la que seguiría
durante toda mi vida.
Eres mi rival,
pero más aún, mi modelo a seguir.
Incluso pienso
que si la profecía del monje loco
es verdad.
Entre los nacidos el nueve de septiembre
realmente habrá un salvador del mundo.
Creo que esa persona
definitivamente eres tú.
Hay algo que dijiste que no es correcto.
Yo también
tengo una profunda impresión de ti.
¿Puedo llamarte Mei?
Escuché al anciano Xin Xiong llamarte así,
así que pensé que te llamabas Mei.
Hasta ese día del torneo de la secta,
en el registro de discípulos,
vi tu nombre, Xin Mei.
Pero creo que Mei
suena más cercano.
Zongying,
tengo una pregunta para ti.
Dime.
¿Crees que
la Píldora de la Inmortalidad
es algo bueno?
Por supuesto que sí.
Vida eterna en este mundo,
inmortalidad entre los mortales.
Eso es algo que
solo los inmortales poseen.
Ahora está condensado
en una pequeña píldora.
Solo con tomarla,
podemos disfrutar de una vida sin fin.
Muchos cultivadores la anhelan.
¿Cómo podría no ser algo bueno?
¿Entonces la deseas mucho?
No solo yo,
la Secta Tianyuan,
la Montaña Lingji,
todos los reunidos en el Valle Chongling
la desean.
Mei, ¿viniste aquí
no también
por la Píldora de la Inmortalidad?
Sí.
Al principio pensaba así.
Pero ahora
ya no lo creo.
Zongying.
En el Salón Changsheng, la Secta Tianyuan
declaró 20 Píldoras de la Inmortalidad.
¿Realmente tienen
tantas Placas de Jade Gongshan
para canjearlas?
Las grandes responsabilidades en el mundo
son para los capaces.
Los tesoros raros
son para los fuertes.
Además, todos estos años la Secta Tianyuan
ha ayudado mucho al Valle Chongling.
No hablemos de oro, plata y joyas,
esas cosas mundanas.
Incluso armas mágicas
y hierbas de primera calidad
están a nuestra disposición.
Estas 20 Placas de Jade Gongshan...
Zongying,
tus razones parecen muy grandes.
No se pueden explicar en poco tiempo.
Mejor
déjame hacerte
una pregunta más simple.
Bien.
Zongying.
¿Fuiste tú
quien mató al Sr. Cai?
Tomar sin preguntar
es robar.
Te llamo predecesor con respeto
¿y así actúas?
Tomar sin preguntar es robar.
¿Y qué hay de matar
y robar?
Sr. Lu, cuida tus palabras.
Aunque tengas buena relación
con el Valle Chongling,
no toleraré que insultes
la dignidad de la Secta Tianyuan.
Entiendo.
Se puede hacer,
pero no se puede decir.
La Placa de Jade Gongshan
es de suma importancia.
No importa cuál sea tu origen,
ni cuál sea tu propósito,
hoy,
si no entregas estas placas de jade,
me temo que no podrás salir de aquí.
Las Placas de Jade Gongshan
no tienen dueño.
Como sea que las hayas robado,
así mismo
recupéralas de mis manos.
Disculpa.
♪ ¿Para qué vivir?
Para alzar la espada y acabar con el mal ♪
♪ Aunque termine hecho cenizas,
no me arrepentiré ♪
♪ Con mis propios ojos,
haré que vuelvan el sol y la luna ♪
♪ Y devolveré su luz pura al mundo ♪
¿Quieres seguir?
Sí.
♪ Antes que agachar la espalda
y pedir perdón al cielo ♪
♪ Prefiero reescribir primero
esta condena ♪
♪ Y si esta historia necesita un final ♪
♪ Que sea según mi propia voluntad ♪
¡Sr. Lu!
Tu placa de jade también está adentro.
Me las llevo.
Deberías estar agradecido
porque hoy te encontraste conmigo.
Si te hubieras encontrado con alguien
tan despiadado como tú,
hoy estarías muerto
con Cai En.
¿De verdad lo pensaste bien, Sr. Lu?
Si hoy sales por esa puerta,
serás enemigo de la Secta Tianyuan.
Entonces, recuerda bien esto.
Quien te robó las placas fui yo.
Si la Secta Tianyuan tiene
alguna objeción,
que venga a buscarme
y no vaya a equivocarse de persona.
¿No te vas?
Lo viste bien, ¿verdad?
Sr. Lu.
¿Tienes algún hábito?
Como usar el dedo índice al pasar páginas
o girar el borde
de la copa antes de beber.
Esos son hábitos.
Creo que
Zongying también es un hábito para mí.
Me acostumbré a mirarlo siempre.
De niña, lo admiraba
y lo consideraba un modelo a seguir.
Después de crecer, lo tomé como un anhelo.
Pero este hábito
es muy difícil de cambiar.
Todavía estás a tiempo de cambiarlo.
Ese hombre tiene malas intenciones
y utiliza métodos sucios.
Si todavía tienes otras ideas,
mejor desde ahora
piénsalas bien.
Ya no las tengo.
¿De verdad?
Ahora de verdad ya no pienso en eso.
¿Te atreves a decir que antes
no te gustaba él?
Yo...
Solo me gustaba un poco.
Principalmente porque él es
el primer discípulo
del líder de la Secta Tianyuan
y no podría quererme.
Solo lo pensaba en mi corazón,
no me atrevía a hacer nada.
¿Y a eso le llamas
no atreverte a hacer nada?
¿Qué hice?
Tienes un amado.
Quieres usar mi muerte
para eliminar la maldición de tu destino
y así podrás estar
con tu amado,
¿verdad?
Yo...
Olvídalo.
Toma.
Estas son para ti.
Ya no las quiero.
He estado pensando estos días
y creo que puede
que esta Píldora de la Inmortalidad
no sea algo bueno.
¿Por qué?
Desde que se difundió la noticia
de que el Dr. Su abriría el horno
hasta que todas las sectas inmortales
se reunieron en el Valle Chongling,
mira en estos pocos meses
cuántos problemas han surgido.
Estas placas de jade
están manchadas con la sangre
de demasiadas personas.
Realmente es...
El destino es difícil de cambiar.
Espero que algún día en el futuro
podamos tener una solución perfecta.
No pienso en ningún destino
ni en ningún futuro.
Solo pienso
que no he visto a nadie inmortal,
pero sí he visto a muchos muertos.
Definitivamente no es algo bueno.
Exacto.
Pero ahora que lo pienso,
Sr. Lu,
¿el Dr. Su
realmente puede
crear la Píldora de la Inmortalidad?
Después de tomarla,
¿de verdad podremos vivir para siempre?